资料：https://www.jianshu.com/p/93318220cdce
git 把分支代码合并给master主分支
简介：一般开发分支在dev分支，每次迭代时，需要把开发代码提交到master分支，master分支为了避免污染，不进行开发。
主要思想： 把分支代码合并到master，合给谁，就先切换到谁的分支

1. 当前分支是dev，开发完成后，需要合并到master分支
先把该提交的提交，需要push的push完成后，再切换分支。
否则也会告诉你要提交本地代码才可以切换分支
 
2. 本地没有提交的厚，开始切换到master分支
git checkout master 

3. 一般多人开发需要pull，建议都pull一下，比如：单独开发有时后台会“帮”你改东改西。。。
git pull origin master
这里的分支名 origin master  可写可不写 有时候不写会提示，不知道为啥

4. 走到这步，就是我们所想要的合并merge了
git merge dev

5.查看本地是否有冲突之类的 
git status

6.最后一步 把合并后的本地代码push到远程
git push origin master

7. （这步根据自己需要）别忘了还切换回dev分支。。。
git checkout dev

---------------------------------
1.删除本地分支
git branch -d 分支名称

2.删除远程分支
 git push origin --delete 分支名称
